Iepazīsimies ar mācību aģentu
Microsoft 365 Copilot, sekojot Miguel,
Contoso mārketinga speciālistam.
Kad viņš pāriet no ziņkāres par
mākslīgo intelektu uz patiesu
pārliecību.
Atverot mācību aģentu, viņš redz, ka
pieredze ir personalizēta un pielāgota
viņa darbam.
Šo kontekstu informē viņa darba
Microsoft 365 darba IQ.
Svarīgākie elementi ir viņa mācību
sērijas, mācību profils ar prasmēm, ko
viņš vēlas apgūt, kā arī mērķtiecīgs
saturs, kas pielāgots viņam, viņa
amatam un organizācijai, piemēram,
noteikti apmācību kursi vai
programmas, piemēram, Copilot Academy.
Viņš sākas ar ikdienas Copilot padomu,
lai uzzinātu, kā izmantot Copilot, lai
manuāli izveidotu e-pasta
atjauninājuma melnrakstu.
Katru nedēļu Copilot sniedz pārskatu
un veidni, kas ir saskaņota ar viņa
darbu.
Turklāt Copilot izceļ dažus padomus,
kā atbalstīt šo aicinājumu citiem
saviem darba pienākumiem.
Atgriežoties mācību aģenta sākumlapā,
viņš izvēlas prasmju pilnveides
uzvedni, lai apgūtu uzvedņu veidošanu
— prasmi, ko viņš ir noteicis kā tādu,
ko vēlas attīstīt.
Tērzēšanā viņš redz konteksta
ieteikumus par uzvedņu veidošanu
mārketinga speciālistiem, kas pielāgo
mācības viņam, tostarp atkārtoti
izmantojamu uzvednes veidni, ko viņš
var sākt lietot jau šodien.
Tālāk atbildē aģents iesaka atbilstošu
saturu un kursus.
Ieteikumi ir balstīti uz M365 datiem,
SharePoint saturu, ko prioritizē viņa
organizācija, gatavu saturu, tostarp
AI Skills Navigator un Copilot
Academy, kā arī trešo pušu LMS saturu
no partneriem, piemēram, LinkedIn,
Learning Skill Soft un citiem,
izmantojot Viva Learning.
Mācīšanās tieši kontekstā ļauj
saglabāt fokusu, mazinot traucējumus
un vienlaikus nodrošinot nepārtrauktu
izpēti tērzēšanā.
Padziļinoties, mācību aģents iesaka
mērķtiecīgu saturu un izveido
personalizētu prasmju pilnveides
plānu.
Tad Miguel pāriet no mācīšanās uz
rīcību.
Viņš palaiž atbilstošu lomu spēli, kas
atlasīta no partneru pieredžu
ieteikumiem, piemēram, LinkedIn
Learning un Skill Soft KC.
Viņš pielāgo scenāriju, praktizējoties
interaktīvā sarunā ar mākslīgo
intelektu, un saņem tūlītēju
atgriezenisko saiti, lai precīzi
zinātu, kas izdevās labi un kur vēl
jāuzlabojas.
Pēc sagatavošanās gaidāmajai
prezentācijai viņš gatavojas
sertifikācijai, veicot prasmju
novērtējumu, lai apstiprinātu progresu
prasmē, ko viņš apguva pagājušajā
nedēļā.
Kad viņš ir gatavs paaugstināt savas
prasmes līmeni, mācību aģents novirza
viņu uz AI Skills Navigator, kur viņš
var iegūt atbilstošo sertifikātu.
Miguel un viņa kolēģiem turpinot
pilnveidot prasmes, talantu attīstības
vadītāji saņem atbalstu ar darbaspēka
attīstības informācijas paneļiem, kas
izceļ ieviešanu, iesaisti un prasmju
izaugsmi.
Mācību aģents sagatavo katru
darbinieku tam, kā viņa loma mainās
mākslīgā intelekta laikmetā.
Tiekoties ar lietotājiem un Copilot,
sniedzot no lomai atbilstošas
informācijas izrietošus norādījumus,
tas pārvērš prasmju pilnveidi ikdienas
darba rezultātos.